# 第56章 色与味的极致

## 标题 | Title
第56章 色与味的极致

---

## 内容 | Content

第56章
色与味的极致画面里，那个年轻的少女素手翻飞。墨司想，这个场景是美丽的，可这场景也单调，一直看着或许很快就会觉得无趣。观众如何，江秋秋是不清楚的。她的眼里只有锅里的菜。油焖笋是一道简单却十分出挑的美食。如玉般的尖笋在热油下呛入锅中，山珍的风味几乎无法掩映，做这道菜的时候讲求火候，大火炒香，加入简单的调料焖制一会儿，便是一道不可多得的美味。江秋秋很快调小了火，加上酱汁儿，盖上盖子，然后介绍：“焖制一会儿，能把笋的鲜味最大程度的激发，大概三分钟就可以收汁了，趁着这个时间，我们先来摆一下盘。”然后大家就惊讶的发现，今天居然还有米饭！！#哇！这是什么待遇，啾啾之前没说欸！##米饭……弹弹的qq的，我想吃很久了，就是在红烧肉专场迟到过一次！没想到又默默返场了！#“看来大家确实很喜欢吃米饭。”#对啊，不知道为什么，没吃过之前觉得这么单调的菜肯定不好吃，吃完之后——#真香。也不知道有什么好吃的，但是吃到点什么，都想着来点米饭配配。不过也有不同的声音。#还好吧……感觉直接吃就行，寡淡的米饭没有染上酱汁，也说不得必不可少吧。#两派人的声音不同，快要在弹幕上打起来了。江秋秋：这才哪儿到哪儿，这都争，万一以后要做甜咸豆腐脑，还不得隔着屏幕掐起来。无奈笑笑，她把饭乘好，宣布了一个好消息，“对了，明天早上八点，我会做一个关于主食专场的直播，大家如果有兴趣的，可以准时来看看。”#主食专场？#

---
*生成时间: 2025-11-19 13:12:24*
